Primero, para ejecutar la página web debe descargar completamente el zip, luego descomprimirlo en la carpeta
de su preferencia, tras esto, la página web debe iniciarse desde el archivo "index.html" esto es, ir a la siguiente ruta: disWeb/websites/index.html y,
al entrar a ese archivo presionar alt+l alt+o con la extension de live server instalada.

La página tiene los colores especificados en el archivo pdf enviado por el profesor, más, al cambiar el ancho del viewport a 
520 px o menos, los colores cambian respectivamente a café y, además, los elementos se apilan y se reparten el espacio de manera
estética considerando el ancho que se tiene.

Tiene los 6 apartados especificados en el pdf y todos se ejecutan en el iframe.

Los autores de el proyecto se encuentran clickeando sobre los nombres que se encuentran en el pie de página, el cual, desplegará una página
en el iframe con los nombres, códigos, carreras y semestres de cada una de las personas que colaboró en la creación de la página.